guten morgen riesa mein name ist herr
kohler dippel dollar ist ein alter
finnischer vorname ich bin aber in
hessen aufgewachsen geboren und übe da
jetzt mein beruf aus entschuldigen sie
bitte dass sich hemdsärmelig vor ihnen
stehe
ich habe meine jacke und auch meine
krawatte zu hause gelassen weil ich
dachte ich könnte die vier tage hier nur
wählen beziehungsweise müsste arbeiten
schwer arbeiten dass ich hier vor ihnen
stehe und kandidiere das hat sich erst
vor ganz kurzer zeit ergeben
technische fragen und die sieben pflicht
fragen
ich bin im juli 2013 beginnenden
bundestagswahlkampf in die afg
eingetreten
ich war von 2014 bis 2017 kreis sprecher
des kreisverbandes waldeck frankenberg
in hessen seit mit seit april 2016 bin
ich mitglied im kreistag und
gleichzeitig auch fraktionsvorsitzender
der stadtverordnetenversammlung in
volkmarsen einem gleis kleinen
hessischen städtchen seit 2001 im
november 2017 bin ich auch
stellvertretendes mitglied im
bundeskonvent für den landesverband
hessen meine beiträge werden wir das
jahr ende januar abgebucht und die
mandatsträger abgabe für den
kreisverband zahle ich regelmäßig das
polizeiliche führungszeugnis ist meines
wissens frei von einträgen
meine damen und herren ich bin 58 jahre
alt verheiratet und habe drei erwachsene
kinder
ich habe 1980 abitur gemacht daran
angeschlossen einen fast wörtlich ein
forstwirtschaftliches studium absolviert
in wörth inhaber 18 jahre lang eine
revierförsterei in volkmarsen geleitet
seit 15 jahren bin ich
naturschutzbeauftragter und waldpädagoge
im forstamt himmel statt
was will ich nun in brüssel
meine damen und herren ich will ihnen
versuchen
meine wichtigsten themen in einer minute
darzulegen warum in einer minute das ist
die redezeit die einem eu parlamentarier
zur verfügung steht wenn er was sagen
will
das wichtigste was ich sehe ich werde
meine ganze kraft den die auflösung
dieser anti demokratischen versammlung
namens eu-parlament stecken da dieses
natürlich nicht alleine möglich ist
werde ich das versuchen gemeinsam mit
einer hoffentlich gut funktionierenden
verbündeten versammlung afd fraktion in
diesem parlament verbündete zu suchen
natürlich aus anderen europäischen
ländern da habe ich auch so ein bisschen
erfahrung mit ich habe mal einen kursus
geleitet in meinem hobby dem seekajak
fahren da waren schotten und katalanen
und italiener und franzosen und deutsche
und niederländer vereinigt also
sprachlich ist da das babylonische am
besten angebracht das funktioniert
sicher auch im europäischen parlament
als zweites ist der überbordenden
bürokratismus zurückzudrängen
falls es möglich ist in einer so kleinen
gruppe oder mit den dann gefundenen
verbündeten sollte man natürlich auch
auf die europäische gesetzgebung
einfluss nehmen
wir haben ja schon mehrfach gehört dass
ungefähr 80 prozent unserer gesetze
unserer nationalen gesetze inzwischen
aus brüssel kommen wir hatten dazu
gestern ein schönes beispiel die
sogenannten ffh richtlinien zum thema
folgt das will ich hier jetzt nicht
weiter ausbreiten
das ist eine gesetzgebung die auf
deutschland einfluss nimmt darauf ist
die deutsche gesetzgebung angepasst
worden und das ist eigentlich völliger
unsinn weil unsere gesetze sehr gut sind
das muss man also möglichst schnell
abbauen
über über die themen ffh richtlinien ist
auch schon sind doch schon eine
fachgebiete genannt wo ich gerne in
brüssel tätig werden würde
die sich auch beruflich dann abgedeckt
das ist nämlich zum einen der natur und
umweltschutz das natürlich auch die
fachgebiete agrar & forst politik mit
umfasst und das ist ja ein
fürchterlicher sumpf der sich dahin
letzten vierzig fünfzig jahren
entwickelt hat
den muss man auch ziemlich aus brauchen
als weiteres fachgebiet beschäftige ich
mich seit ungefähr 20 jahren auch
beruflich bedingt mit der angeblich
menschengemachte erderwärmung und dem
sogenannten klimaschutz
daran werde ich auch alles versuchen
dran zu setzen
auf internationalen bereich das
zurückzuführen was möglich ist
meine damen und herren sowie es mir
jetzt nicht möglich war diese dem in
einer minute zu präsentieren wird es
unmöglich sein die europäische union
innerhalb einer legislaturperiode zu
reformieren oder in unserem sinne zu
reformieren
wir werden es aber trotzdem versuchen
die vielen ganz anderen wichtigen themen
haben wir in den letzten tagen und in
magdeburg schon ausreichend gehört ich
werde sie jetzt nicht wiederholen
sondern ihnen und mir und uns ein
bisschen paar minuten zeit schenken ich
würde mich trotzdem freuen wenn sie mir
ihre stimme geben vielen dank
[Applaus]
mit danke - sie haben uns zeit
beschränkt apple liegen fragen an den
kandidaten vor
nein es liegen keine fragen vor dann
bedankt herzlichen dankeschön gerne